どうも
你好
たこ焼きをおかずに　たこ焼きを食べる
章鱼烧就着章鱼烧吃
近畿代表　濱栗広海です
我是近畿代表 滨栗广海
好きな食べ物はかわいいスイーツ
喜欢的食物是可爱的甜点
四国代表　今鵜凪咲です
我是四国代表 今鹈凪咲
北海道にはおいしいグルメがたくさん
北海道有好多好吃的美食
ぜひ一度遊びに来てください
请大家一定来玩一次
北海道代表　八木野土香です
我是北海道代表 八木野土香
えっと　これって食べ物縛りですか
那个 必须要说食物吗
たまたまや　なんでもええから
只是碰巧 说什么都好啦
ほら　生放送
快 直播呢
えっとえっと…
我想想…
肉が好き
喜欢吃肉
中国代表　淀川逢生です
我是中国代表 淀川逢生
はい　というわけで
好的 接下来
今日ゲリラ配信したのはなんと
在今天的突击直播中
ウチらダンスチームのユニット名を
我们舞蹈组的团队名
今　ここで決めようという企画です
将会在这里决定
で　実は4人には驚くべき共通点がありました
其实我们四个 有一个惊人的共同点
それは…
那就是…
みんな炭酸好きとかすごい運命
大家都喜欢碳酸饮料 真是有缘
それぞれユニット名を考えてきたので
我们各自想了团队名
ここで発表したいと思います
现在在这里发表吧
せーのっ
预备
炭酸スプラッシュ！
碳酸Splash!
おどれそーだ
跳舞吧苏打
シュワワワワ
咻哇哇哇哇
ダッシュアワー!!
Dash Hour!!
全員　バラバラ
大家差得好远
まあ　そうなるよね
不过 意料之中
注：这个名字也有「要跳起舞来了」的双关含义。
つか　おどれそだって何
话说 跳舞吧苏打是什么
凪咲の独り言？
你的自言自语吗？
かわいくない
不可爱吗
野土香先輩も　ただの効果音ですよね
野土香前辈的 只是拟声词吧
なんか響きがおいしいそうかなって
气泡的声音让人感觉挺美味的
はい
好了
というわけで　近々ユニット名の発表と一緒に
就是这样 之后不久我们会发表团队名
ウチらのダンスを配信するから　楽しみにしててな
并且同时会直播跳舞 请期待吧
絶対見てね
一定要来看哦
憧れていたステージ目指し
向着梦寐以求的舞台
あと一歩あと一歩　踏み出して
只差一步  踏出这一步吧
Anytime, Anywhere　もっと出来ると思えたんだ
无论何时何地  我相信能做到更多
昨日より高く
比昨天更进一步
涙流してぶつかって転んで
泪水流淌  碰壁跌倒之后
逃げ出しそうになったけど
也会想要开始逃避
希望抱いて
但也要心存希望
諦めずにそうさここから始めよう
不放弃  就从这里开始吧
いつか　Going　羽ばたいてく
总有一天  Going  展翅高飞
Going　どこまでだって
Going  不论要走多远
Going　信じ続けた道を
Going  相信自己的道路
僕らはずっとこの先も
我们从今往后
一緒に進んで行けるから
也可以携手共进
きっと　Going　叶えられる
一定  Going  是可以实现的
Going　どんな時も
Going  不管什么时候
Going　夢を追いかけてくよ
Going  逐梦之旅都要继续
約束しようあの場所へ
许下约定吧  前往那里
たどり着いて輝けるはずだから
到达的那天  一定能绽放光芒
Our Glorious Days!!!
ワン　ツー　スリー　フォー　ファイブ　シックス　セブン　エイト…
1 2 3 4 5 6 7 8…
ストップ　ストップ
停 停
きっつう　ねえちょっと休憩
好累 让我休息一下吧
休んでる場合やないやろ
哪有时间休息啊
スズレナはもう一次審査通過してるんやから
suzu☆rena都已经通过第一次审查了
ウチらも頑張らんと
我们也要加把劲
審査の期日まで　あと4日しかない
距离审查的期限 还剩四天了
マズい　ですよね
不妙了 是吧
せや　まだ人前で披露できるレベルに達してないんやから
是啊 我们还没有达到能给大家展示的水平
絶対完コピ
一定要完美复刻
パフォーマンスを全力で見せたろ
全力展示我们的演出吧
はい
好
一緒にどう
要一起吗
いただきます
我不客气了
こっちの部屋って片付いてるね
这边的房间好整齐呀
そうですか
是吗
凪咲たちの部屋　ヤバイよ
我们的房间可乱了
同じ生き物とは思えませんわ
很难想象是同一种生物
すごそう
有点厉害
今日の練習めっちゃハードだった
今天的练习好难
ですね
是啊
アオちゃんでもそう思う
逢生也这么觉得吗
元陸上部なのに
你原来可是练田径的
使う筋肉が違いますからね
用到的肌肉不一样
筋肉…
肌肉…
あれっ
咦
自分　陸上やってたって言いましたっけ
我有说过自己以前练田径吗
ほら　一応みんな本選のライバルだし
毕竟都是正赛的对手
いろいろチェックしてて
我还是做过调查的
中1のとき全国大会出たんでしょ
你初一的时候就参加全国大赛了吧
はい　100メートルで
是的 跑的是百米
ヤバイ　すごいね
天哪 好厉害
なんで陸上やめてアイドル目指してるの
为什么放弃田径 来当偶像了呢
よくある　ケガで引退みたいな
是常见的伤病原因吗
いえ　そんなんじゃないです
不是这个原因
もともと体を動かして　汗をかくのが好きで
我本来就很喜欢活动身体 挥洒汗水
陸上も大好きだったんです
也特别喜欢田径
でも
但是
タイムを縮めるために走る
为了缩短时间而跑
それだけが目的になっていって
逐渐成了我唯一的目标
いつからか　汗をかくのが楽しいって思えなくなっていたんです
不知什么时候 我不再觉得挥洒汗水很快乐了
そんなとき　友達が勝手に自分のことセレクションに応募しちゃってて
就在那时 朋友擅自帮我报名了SELECTION
でも　やるなら真剣にって思ってダンスの勉強をして
不过 我想着要做就要认真 就学了舞蹈
ヤバイ
天哪
それで予選通っちゃうなんてすごくない
这样就通过了预选 好强
自分でもビックリしてます
我自己也很惊讶
ホント　思い出作りのつもりだったんですけど
其实是抱着留下回忆的打算来的
でもさ
不过呀
それ言ったら今のダンスチームもガッチガチの部活みたいじゃない
这么说来 现在的我们组就像是无趣的社团活动吧
ヒロちゃんもとにかく課題曲を完コピすることしか考えてないし
小广一心想着要完美复刻课题曲
焦る広海先輩の気持ちもわかりますから
我也理解广海前辈着急的心情
迷惑かけないように
为了不给大家添麻烦
しっかりゴールまで先輩たちについていかなきゃって思ってます
我还是得跟着前辈们坚持到终点线
ゴールか
终点线吗
ワン　ツー　スリー　フォー　ファイブ　シックス　セブン　エイト…
1 2 3 4 5 6 7 8…
あかんあかん　もう一回
不行不行 再来一次
はい
好
ちょっ…　ちょっと待って
等… 等一下
そもそも完コピするのがゴールでいいのかな
把完美复刻当成目标 究竟合适吗
課題曲なんやから当然やろ
既然是课题曲 那是当然的吧
でも　それだけで
但是仅仅这样
自分らしいパフォーマンスって言えるのかなって
能称得上是有我们风格的演出吗
じゃあどうするん
那怎么办
オリジナルの振り考えてみんなで合わす？
原创编舞 然后大家再从头练习？
あと3日やで
只剩三天了啊
そこまでは言ってないけど
我也没说要到这种程度
言いたいことあるならハッキリ言うて
那你想说什么就说清楚点
むだ話してる時間なんてないんやから
没时间说废话了
むだ話ってひどくない
说我废话也太过分了吧
なに
怎么
ウチのやり方に文句でもあるん
你对我的做法有意见吗
あ…　あのさ　みんな落ち着こう
那… 那个 大家冷静
せやったら言わせてもらうけど
那我就直说了
みんな何のために　セレクションに応募したん
大家都是为了什么报名SELECTION的
勝ちたないの
不是为了赢吗
もちろん勝ちたいのは一緒だけど
当然大家都想赢
セレクションに応募した理由は人それぞれなんだし
但报名的理由大家各不相同
やり方だって人それぞれなんじゃないかな
大家也都有自己的做法吧
みんな　甘い物が足りてないんじゃない
大家要不要来点甜食
お菓子休憩にしちゃおっか
一起吃点心休息一下吧
確かに理由は人それぞれやし
确实理由因人而异
いいとか悪いとか言うつもりはないけど
我也没有贬低或者抬高谁的意思
これだけは言うとくわ
我要说的只有一句
そんな意識じゃ　ウチら一次審査で落ちるよ
凭这样的觉悟 我们第一次审查会落选
ウチはそんなん　絶対嫌やから
我绝对无法接受
はいはい
好了好了
これ　実家から送ってくれた　バターサンド
这个是我老家寄过来的 黄油三明治
食べよう　ね
大家一起吃吧
うまい
好吃
ホントおいしい
真挺好吃啊
よかった
太好了
一回頭冷やそか
暂时冷静一下吧
とりあえず　お昼休みまで自主練
总之 午休之前自主练习
炭酸系ダンスユニットを宣言した4人が
四位姑娘宣布她们是碳酸系舞团
その名のとおりシュワっと飛び散っちゃった
人如其名 她们也像气泡一样飞散了
なんてね
开个玩笑
まあ　あたしがパンダ4人でユニット組めなんて言われた日には
不过 如果有一天我要组个四熊猫组合
もう口げんか通り越して　あれよ
那时候可就不止是吵架了
白黒つける前に　赤く染めちゃうけどねっ
决出黑白之前 恐怕要染红了
ダンスチームの続報に乞うご期待
尽请期待舞蹈组的后续
広海ちゃんたち大丈夫かな
广海她们没问题吗
お人よしね
你可真好心
ライバルを気にしてる暇があったら
有空担心对手的话
自分を高めることだけに集中すべきなんじゃない
不如集中精力提高自己的水平
そうかな
是吗
決まってるじゃない
那当然了
これはオーディションなんだから
这可是选拔
でも　灯ちゃんが教えてくれた
但是 小灯让我明白了
誰かに希望を与えられるような人間になりたいって気持ち
要想着为他人带来希望
たとえそれが　ライバルだとしても
就算对方是对手
またやってもうた
又搞砸了
なんやの鈴音
怎么了 铃音
配信見たよ
我看你们直播了
いろいろと大変そうだね
好像情况不太好
なんなん
干嘛
一次審査通ったからって上から目線？
通过审查了来找我炫耀？
ううん
不是的
ただ　広海ちゃんすごいなって
只是觉得你很厉害
自分のことだけでも大変なのに
光是顾着自己就很辛苦了
チームのみんなのことも考えてグイグイ引っ張って
你还考虑着队友 卖力地带动她们
ウチが負けず嫌いなだけや
我只是不服输
こんなんじゃ　何のためにここまで来たんかわからへんよな
这样一来 我都要搞不懂来这里的目的了
ウチな
我呀
ずっと男兄弟の中で育って
是和哥哥弟弟一起长大的
腕力じゃかなわんのに毎日ケンカして
力气比不过他们 还天天闹别扭
おかげでクラスメイトからも女子扱いされんくて
结果班上的同学也把我当男生看了
バレンタインも　チョコあげる側やなくてもらう側で
情人节的时候 我也变成了收巧克力的一方
先輩　これ受け取ってください
前辈 请收下这个
ありがとう
谢谢
わかる
我懂
だって広海ちゃんかっこいいもん
毕竟你这么帅气
そう言ってもらえるのは悪い気せえへんよ
你这么夸我我也会开心
せえへんけど
不过
ちょっとでも女の子らしくなれたらって
我还是希望自己能女孩子一点
せやのに　ついつい負けず嫌いで熱くなってしもて
但是 还是容易因为不服输 变得满脑子热血
やっぱ人ってそう変わらへんのかな
果然本性没那么容易改变
ウチらしさってなんやろ
什么是我的风格呢
凪咲ちゃん
凪咲
ウソ　聞いてたん
不会吧 你都听到了
ごめんなさい
对不起
ヒロちゃんのいうとおり
小广说得对
自分らしさもわからないのに
要是不明白自己的风格
オーディションで戦うことなんてできないよね
是没法在选拔中争取胜利的
こっちだけ盗み聞きするのも不公平だから…
只有我偷听你也有些不公平…
なに
怎么
凪咲がセレクションに応募した理由はね
我报名SELECTION的理由是
今日包场
酒馆 奈美
欢迎回家
今天店里有包场
你就点外卖吃吧
妈妈
凪咲　母子家庭で育ってね
家里只有我和妈妈两口人
お母さんスナックのママやってて
妈妈在酒馆当接待
私のために夜遅くまで働いてくれて
为了我总是工作到深夜
だから一人で留守番してることが多かったんだ
所以我经常一个人在家
微波炉热一下吃
凪咲
ホントはめっちゃ寂しがり屋なんだよ
其实我很怕寂寞的
ごはん一人で食べたくないし
不喜欢一个人吃饭
夜一人じゃ寝られないし
晚上一个人也睡不着
それで
然后呢
だからずっと思ってた
所以我一直觉得
一人で生きていける強い人間になりたいって
希望自己能成为可以独自生活的 坚强的人
その答えがアイドル？
找到的答案就是偶像？
もう答えでとるやん
这不是已经有答案了吗
周りに合わせたり　誰かに頼ったりせんと
不迎合周围的人 不依赖其他人
一人で生きていく
一个人活下去
今までそうやってきたんなら
既然你都是这么过来的
それが凪咲らしさなんやないの
那这就是你的风格吧
ヒロちゃんだって
小广也是
負けず嫌いって自分で認めてるなら
既然都认可了自己的不服输
どんなバラバラなメンバーだろうとしっかりまとめて
那就不管队友怎么样 都团结起大家
オーディションに勝つことだけを考えてればいいんじゃない
一心考虑在选拔中获胜不就好了
お互いのことがよくわかってるんだね
很好地理解彼此了呀
そんなつもりじゃ
不是这个意思
お昼ごはんの時間だね
到午饭的时间了
お弁当取りに行こう
一起去取便当吧
意識が低いって思われてもしかたないですよね
被前辈觉得没有觉悟也是正常
私　心のどこかでちょっと満足しちゃってたんだと思います
我的心里 其实有点满足的想法
本選に出れたってだけで
只是能进入正赛就够了
陸上やってたときも
练田径的时候也是
全国大会に出れたら　もうゴールかなって気分でしたし
光是出场全国大赛 就有一种到终点了的感觉
私も
我也一样
普通にお母さんに薦められて
只是因为被妈妈推荐
セレクションに応募しただけでここまで来ちゃって
就参加SELECTION 来到了这一步
スタートからして意識低いよね
从起点开始就没什么觉悟
だいたいおかしいよね
说来也有点奇怪
オーディションで勝つことよりも
比起在选拔中获胜
配信で北海道グルメをアピールすることに意識がいっちゃってたし
我更容易倾向于在直播中展示北海道的美食
北海道押しうざい道産子しつこいって思われてもしかたないし
肯定会被人当成强行安利北海道的烦人北海道子民
注：她想要表达自己也喜欢北海道以外的美食。
そもそも私　信州ソバとか…
说到底 我对于信州荞麦面…
せ…　先輩　落ち着いてください
前… 前辈 冷静一点
呼吸　酸素吸って
呼吸 吸入氧气
でも　せっかく本選に　出れたんですから
但是 难得进入了正赛
結果がどうなろうと
不管结果如何
後悔のないように　目いっぱい楽しむしかないですよね
为了不留下遗憾 只能好好享受了
予選でエールをくれたチアーズだって
预选为我们投票了的观众
こんな私たちを見ても楽しくないだろうし
看到我们这样也不会开心
それじゃない
就是这个
自分らしさ
自己的风格
このままで大丈夫かな
这样下去没问题吗
ね　やっぱりお嬢が選んだ衣装
对 果然大小姐选的演出服
もう一度よく考えたほうがいいんじゃない
还是再考虑考虑比较好吧
いや　衣装のことじゃなくて
不 我不是说服装
そうですわ
就是说呀
先生が考えたユニット名
老师想出来的团名
もう一度よく考えたほうがよろしいんじゃなくて
最好还是再考虑一下比较好
いや　ユニット名のことでもなくて
不是 我也不是指名字
ダンスチームのこと
我是担心舞蹈组
なんだ
这样啊
そっちの話
原来是那边
なんかうまくいってないみたいだし
她们似乎不太顺利
確かに
确实
一次で脱落されちゃったら張り合いがないよね
要是第一轮就淘汰 也就不会和我们竞争了
ま　結果がどうあれ
不过 不管结果如何
私たちには関係ないことですけれど
都和我们自己没什么关系
一次審査まで　あと3日しかないんだもんね
毕竟距离第一次审查结束 只剩三天了
3日？
三天？
私たちがヤバイじゃん
我们要出事了
練習しないと
必须去练习
今気づいた？
才注意到？
やりましょう
开始吧
低レベルな仕上がりで恥をかきたくないですから
我可不希望演出水平过低而丢脸
食べた食べた
吃饱了吃饱了
広海ちゃん
广海
お疲れさまです
辛苦了
凪咲は
凪咲呢
見てないけど
没看到她
まだごはん中ですかね
还在吃饭吗
いや　もしかしたら…
不 该不会是…
練習　ボイコットする気かも
说不定她是在抵制练习
ボイコット？
抵制？
ウチが厳しくやりすぎたから
因为我太严格了
ウチのせいや
都怪我
ホンマごめん
真对不起
広海先輩は間違ってませんよ
广海前辈没有错啊
そうだよ　顔上げて
就是啊 抬起头来
凪咲にも謝らんと
得去向凪咲道歉
探してくる
我去找她
私も
我也去
みんなで探しましょう
大家一起找吧
嫌や　このまま終わるなんて　絶対
我一定不要这样结束
凪咲ー
凪咲
いましたか
找到了吗
ううん
没有
広海ちゃん
广海
凪咲…
待って　アオちゃん
等一下 逢生
野土香先輩
野土香前辈
しっかり呼吸して　ファイト
调整呼吸 加油
も　陸上部の練習じゃないんだから
真是的 这又不是田径部的练习
凪咲ちゃん
凪咲
ヒロちゃんも負けず嫌いだと思うけど
小广自然是不喜欢输
結果出したい気持ちは凪咲も同じだから
但我想要拿出成绩的心情也一样
みんなとペースを合わせてやるだけじゃ
一味地配合大家的步调
自分の中で整理がつかないっていうか
会让我有些看不清自己
一人でできるようになりたくて
我希望自己能独当一面
ホンマごめんなさい
真的很对不起
気持ちばっか焦って
是我太着急了
ウチのペースにみんなを巻き込んで振り回してた
让大家都跟着我的节奏瞎折腾
完コピにこだわりすぎて
我太纠结完美复刻
この4人らしさのことも考えてこうへんかった
根本没有考虑我们四个的风格
ごめんなさい
对不起
ねえ　せっかくこうして出会えたんだし
话说 我们难得相逢一场
4人で目いっぱいハジけようよ
大家就一起释放气泡吧
ハジけないと　喉越しもよくないし
毕竟没有气泡 口感就不好了
喉越し？
口感？
つまり　自分たちが楽しまなきゃ
我想她是说 我们自己都不快乐的话
見てくれている人たちを楽しませられないと思うんです
观看我们的人也就不会觉得享受了
ってことですよね
没错吧
そう
对
4人が合わせるだけじゃなくて
四个人不仅是凑在一起
それぞれが自分らしく
而是分别展现自己的风格
好きなように踊ってもいいんじゃないかなって
按照自己的喜好来跳舞就好了吧
やっぱり私たちには　炭酸系がピッタリなんだよ
果然碳酸系这个概念 完美符合我们
ぶつかってハジける
碰撞之后散发气泡
だけど喉越しさわやか
但是口感清爽
私たちのユニット名は
我们的团队名
広海ちゃんと凪咲ちゃんのアイデアを組み合わせて
就用广海和凪咲的主意组合一下
スプラッシュソーダ
「Splash Soda」
略して「スプラソーダ」
简称「Splasoda°」
スプラソーダ
Splasoda°
なんかええな
感觉不错
うん　かわいい
嗯 好可爱
じゃあ　決まりですね
那就决定了吧
よーし　新生スプラソーダ
好 新生Splasoda°
始動
启动
本番5秒前
开演倒数五秒
4　3　2
四 三 二
Check it out!　調子どう？
Check it out! 状态如何？
アツく　燃えてこーよっ！
热情燃烧起来吧！
Everybody clap your hands!!
火花散る　視線　思うままリズム乗って
迸发火花的眼神 随心跟着节奏
踏み込んだら衝撃の嵐　もっと欲しくなっちゃう
踏进一步迎来风暴冲击 想要得到更多
Please, Please give me!
さあ準備よ！　ヘアカラー　ネイル　メイクして髪巻いて
来准备吧！ 染发 美甲 化妆 再卷卷头发
完璧オッケー！
完美OK！
リハーサルへれっつごー！
一起去排练吧！
真夜中の振り入れラッシュは　ひらめき充分だしっ
深夜的舞步冲刺 充满了灵感
dancing! dancing! dancing all night!
目の前はチカチカ
眼前亮光闪闪
めまぐるしい日々だから
因为每天都让人眼花缭乱
追いかけ　追いつき　追い抜いていけ
追出去 紧追上去 然后反超吧
景色はかわる FLASH!
景色就会改变 FLASH!
カラフルなステージまで行こう
前往多彩的舞台吧
閃光のように駆け抜けて Alright!
如闪光一般穿梭 Alright!
らしさってなんだろう
自我风格是什么呢
あー思春期みたい
啊 就像青春期一样
モラトリアムとんでいけっ！
幼稚不成熟 都飞走吧！
元気の源はココみたい
看来活力之源就在此处
充電満タンまでさ Showing!
直到电量充满 Showing!
やって後悔なら結構！
别怕后悔只管上吧！
当たって砕ければ
只要全力以赴
キラり！　ハジける☆　Wonderland
就会来到气泡闪亮的 Wonderland
Clap Clap! "SPARKRASH!!"
はい　オッケ
好 OK
すっごい　かわいい
好棒 好可爱
凪咲
エールが気になる
好想看票数
さすがエゴサが早いですね
你这么快就开始自搜啦
もう一曲でヘトヘト
一首歌就筋疲力尽了
ウソ
不会吧
なんや
多少
9万9千800
あとちょっといったれよー
就不能多一点吗
惜しい　あとちょっと
可惜 还差一点
みんなすごーい　負けてられないな
大家都好厉害 我们也不能输
お嬢
大小姐
こんな頑張ったのに　なんか微妙
我们都这么努力了 有点无语
キュッキュッパって
这个九九八
ウチらお手ごろ価格やないっちゅうの
怎么像是特价促销的价格
なあ
对吧
残り二日で突破できるかな
还剩两天 能突破十万吗
きっと大丈夫ですよ
一定没问题
いざとなったらサービスショット配信するしかないね
万一不够 就只好播出福利短片了
なんや　サービスショットって
什么福利短片
ひみつ
秘密
凪咲ってホンマあざといわ
凪咲的小聪明真多啊
ありがとう　褒めてくれて
谢谢夸奖
よかった
太好了
本当にお人よしね
你可真好心
彼女たちの人気が出れば出るほど
她们越是人气高
自分が不利になるってことがまったくわかってない
对自己就越不利 你完全没搞懂啊
せいぜい足をすくわれないように気をつけることね
建议多注意一点 免得被人暗算
本字幕由喵萌Production制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译·时轴：Ronny　后期：MIR　繁化：错党
そうかもしれないけど
可能是这样 但是
One day 雨が降る日も
在下着雨的一天
聞こえていたんだ　私を呼ぶ声が
我听到了 有个声音在呼唤我
どんな時も私のそばに居てくれたね
无论何时 都有你陪在我身边
前を向いてまた歩いていけるように
让我有了勇气 再度迈步向前
夢のステージに立てたらいつか
如果有一天我能登上梦想的舞台
私は思い浮かべるよ　あなたの顔をきっと
脑海中一定会浮现出你的容颜
この歌がこの声が大切な想いと繋がる
这旋律 这歌声 会连结起珍贵的心愿
気がつけば　支えられていた
才发现是这些情感支撑着我
この歌がこの声が遠くまで届きますように
愿这歌 愿这声 传到遥远的地方
一つ一つ暖かな気持ち
伴随一份份温暖的心意
君の想いが希望になるよ
你的心愿 也会成为希望
夢の先へ Only One Yell
朝着梦想所在 Only One Yell
ねえ　ねえ
我说 我说
残りあと二日しかないよ
还剩两天了
私たちも早く本番配信したほうがいいんじゃない
我们也该早点正式演出直播了吧
ダメです
不可以
中途半端なものを見せるなんて
怎么能展示不完整的东西
私は絶対に反対です
我坚决反对
引っ張るだけ引っ張って
这样拖到最后一刻
いざって時にエールが足りなかったどうするの
万一关键时刻票数不够怎么办
手遅れになるんだよ
到时候就晚了
妈妈
现在什么情况
有胜算吗？
有好好吃饭吗？
有空就给我回信
抱歉。忘了妈妈吧
总之集中精力
不用回了
……现在什么情况？
もっと露出増やしてかないと　チアーズの目にもとまらないよ
如果不多展示自己 就无法抓住观众的眼球
自分が納得していない演奏を　人様に見せろっていうんですの
自己都无法认可的演奏 你打算给观众看吗
そんなのお嬢の自己満じゃん
那只不过是你在自我满足
ちょっと　二人ともケンカしないで
行了 你们俩不要吵架
一次審査で落ちるなんて絶対やだ
我绝对不要在第一次审查落选
Rush! Crash! Splash!